## 沙勒地图用户协议

> 若您不同意本协议，请不要下载我们的产品

- 您需要通篇阅读此协议。若您不同意此协议，请您卸载 SCHALE.MAP。若您继续使用 SCHALE.MAP 即代表您同意本协议中的内容。

- 您可以在任何时候通过 SCHALE.MAP 中的设置页面来重新阅读此协议。

- 为使用 SCHALE.MAP （下称“本产品”）及服务（下称“本服务”），用户（下称“您”）应当同意《沙勒地图用户协议》（下称“本条款”）的条款。您可以选择不使用 SCHALE.MAP 或不同意本条款，但如果您使用 SCHALE.MAP，则视为您已阅读并同意本协议的条款，并按照本协议的约定使用 SCHALE.MAP。

### 一、本产品服务范围

1.1 本产品提供多种终端及设备的不同版本，您应当更具实际情况下载、安装对应的版本，也可以选择删除本产品。

1.2 您使用本产品即相关服务，可以通过访问本产品官方网址并下载本软件客户端（下称“本客户端”）的方式使用本产品，您也可以通过其他本产品授权方提供的本客户端或其他方式使用本产品。**若您通过非官方网址或非本产品授权方处下载本产品（下称“第四方软件”），我方无法保证此产品能够正常使用并且安全、可靠，您因此行为受到任何的损失与我方及本产品制作人员无关，但不限于第四方软件开发者或涉案成员。**

1.3 本软件保留对本协议进行修改、补充或终止的权利，修改、补充或终止后的协议对用户具有约束力。

### 二、数据获取及使用

2.1 本产品可能会获取用户的IP、设备信息、需要的文件等内容（具体可以通过 _“设置 ---> 信息采集”_ 处查看，您可以选择关闭获取这些内容的权限），您应当了解并同意，本产品有权根据需要自行决定是否使用这些信息。

2.2 本产品获取的所有数据，会在本地进行处理，并不会上传至服务器，包括但不限于用户的设备信息（设备名称、CPUID），用于处理异常并反馈至服务器（此信息仅用于用户标识）。

2.3 针对付款信息说明

> 2.3.1 我们并不会有目的性的收集您的一切付款信息。若您在付款方面遇到问题，需要自行携带付款信息向客服反馈。

2.4 我们绝对不会将您的信息用于任何商业用途。

### 三、账户

3.1 账户的注册：

> 3.1.1 您应遵循诚实信用、合法善意的原则，向本产品提交相关注册资料，包括但不限于手机号、邮箱、验证码等，相关注册资料应当遵守*法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公序良俗、信息真实等原则*，**不应提交任何违法或不良信息**，相关资料如有变动，您应及时更新。
>
> 3.1.2 您应确保您提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，若您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不完整，您需承担因此引起的相应责任及后果，同时本产品保留终止您使用本产品各项服务的权利。

3.2 账户的使用：

3.2.1 您有权在遵守本产品规定的使用规则的情况下使用本产品，但您不得利用本产品从事任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：

> 删除本产品及其他副本上关于著作权的信息；- 对本产品进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本产品的源代码；
>
> 进行任何危害本产品安全的行为；
>
> 利用本产品发表、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容；
>
> 利用本产品发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容；
>
> 利用本产品发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

3.2.2 您应自行备份本产品的相关数据。

3.2.3 我们拥有并保留账户的管理权、您享用账户的使用权。我们的管理权包括但不限于删除账户、重置账户等。
